Aplikacija - Oro uostas

Technologijos:
Backend - Java 17 arba naujesnė, Spring, Hibernate
Frontend - Angular (ne senesnė nei 2 versija) ar React

Užduotis

Duomenų importas:
1. Duomenis (task_airports.csv, task_countries.csv, task_regions.csv UTF-8) reikia importuoti į pasirinktą DB.
2. Turi būti galimybė, aukščiau išvardintus duomenis, importuoti per frontend'ą.

Duomenų atvaizdavimas:
1. Pirmame žingsnije turi būti matomos valstybės į kurias gali keliauti klientas. Pasirinkęs valsytbę klientas turi turėti galimybę pasirinkti regioną. Turi būti galimybė ieškoti pagal šalies ir regiono pavadinimus;
2. Pasirinkus valstybę arba valstybę ir regioną turi būti rodomi oro uostų ir savivaldybių pavadinimai bei kaina nuo (mažiausia kainą kurią siūlo vienas iš tiekėjų vykdatis skrydžius į tą oro uostą);
3. Paspaudus ant oro uosto turi būti atidaromas langas kuriame matoma visa oro uosto informacija ir visi tiekėjai (pavadinimas ir kaina) kurie vykdo skrydžius į tą oro uostą.

Kaina:
1. Kainos paslaugoms yra gaunamos iš (provider.jar) kuris duomenimis dalinasi per REST API. Duomenys pasiekiami GET http://localhost:8085/item/price/{provider}/{id};

Galimi paslaugų tiekėjų (provider) kodai:
turkishairlines
ryanair
lufthansa
airbaltic
wizzair


Pastabos
Kainos iš provider.jar yra konstantos ir keistis negali.
task_airports.csv paskutiniai 5 stulpeliai nusako kurie paslaugų tiekėjai vygdo skrydžius į oro uostą (1 = true, 0 = false)
provider.jar imituoja lėtą servisą ir jo keisti negalima.
Kodas turi būti pasiekiamas per GIT (bitbucket, github ar kokią kitą GIT platformą).